♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 21=
Buvez-le.
L'enfant dans ton ventre
ne peut être conservé.
L'Empereur a promulgué un édit.
Tel est le destin.
Non
Croire au destin.
En voyant votre détermination,
Je peux dormir tranquille.
Parce que je ne le fais pas
Croire au destin non plus.
Pourquoi?
Pourquoi lui ?
Il a tué notre père.
L'un de nous doit mourir.
Le meurtrier était l'empereur.
Pas Ye Wuming.
Notre...
Zhifeng.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Mais Ye Wuming et moi...
Non.
Le prince héritier et moi
n'ont pas d'avenir.
Où vas-tu?
Je veux rentrer chez moi.
Je t'accompagnerai.
Zhifeng,
Laissez-moi tranquille un moment.
(Manoir Shen)
Qu'est-ce que c'est?
Père.
Que fais-tu?
Viens.
La nôtre.
Si un jour,
Il m'arrive quelque chose de mal,
Souvenez-vous de ceci.
Déterrez cette boîte.
Trouver une opportunité
donner ce qu'il y a à l'intérieur
à l'Empereur.
Est-ce que tu comprends?
Ceci constitue une preuve de fraude aux examens.
découvert par mon père.
(Mon père)
(Nous avons été piégés et notre famille a été exécutée)
(parce qu'il a trouvé des preuves)
(de Qiu Xuanling)
(manipulation des examens.)
La fille de Shen Jinyuan,
Shen Zhinian est là.
Parole du Premier ministre.
Tuez-la ! Allez !
- Oui !
Vous là-bas.
Vous les gars,
- Allez par là !
- Oui !
— Vous me suivez !
— Oui !
Ici.
Pas ici.
De cette façon!
Oui!
N'ayez pas peur.
C'est moi.
C'est dangereux ici.
Nous devons partir rapidement.
♪Nous avons fait un pacte♪
♪Il est difficile d'exaucer un vœu♪
♪Si près♪
♪Nous restons silencieux♪
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
♪Avec le recul♪
♪Entre ciel et terre♪
♪Comment se souvenir♪
♪Comment dire au revoir♪
♪À cette époque♪
♪C'était une illusion♪
♪Ou c'était réel♪
♪Il y avait du vent et de la neige♪
♪C'était pur et lumineux♪
♪Se souvenir d'une vie antérieure♪
♪Sans regret♪
♪Lisez ce parchemin♪
Tu sais tout ?
♪Quand nous nous reverrons♪
♪Laisser quelqu'un tranquille♪
♪Avec le recul♪
Mai Tian.
♪Comment se souvenir♪
♪Comment dire au revoir♪
♪À cette époque♪
♪C'était une illusion♪
♪Ou c'était réel♪
♪Il y avait du vent et de la neige♪
♪C'était pur et lumineux♪
♪Se souvenir d'une vie antérieure♪
♪Sans regret♪
♪Lisez ce parchemin♪
Attention!
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪